Repository: stekovinbranturry/lingui-react-demo
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: zh

source: Add
zh: 加

source: Edit <0>src/App.js</0> and save to reload.
zh: 编辑 <0>src/App.js</0> 保存重载

source: LL dddd
zh: ddd, LL

source: Learn React
zh: 学习React

source: Minus
zh: 减

source: This is footer
zh: 这是底部

source: This is {test}
zh: 这是 {test}

source: YYYY[年]MMM
zh: MMM, YYYY

source: dddd
zh: ddd

source: switch.btn
zh: Switch to English

source: test
zh: 测试

source: {count, selectordinal, one {#st} two {#nd} few {#rd} other {#th}}
zh: {count, selectordinal, one {第一} two {第二} few {第三} other {第#}}

source: {gender, select, male {His book} female {Her book} other {Their book}}
zh: {gender, select, male {他的书} female {她的书} other {它的书}}

source: {messagesCount, plural, =0 {There's # message in your inbox} =1 {There's # message in your inbox} other {There're # messages in your inbox}}
zh: {messagesCount, plural, =0 {你的信箱里有 # 条消息} =1 {你的信箱里有 # 条消息} other {你的信箱里有 # 条消息}}
